баги
--------
1. при загрузке непустой карты очищать буфер Ctrl+Z; - передавать на сохранение меньше данных?
2. некорректная работа запоминания использованных букв: см. "С-2";
3. баг проверки изменений при выходе: создать/загрузить карту, добавить элемент, сохранить, добавить элемент => выход/загрузка без проверки последнего измененния.

фичи
---------
1. сделать вместо кучи текстовых полей одно с возможностью ввода новой строки => упростить код;
2. увеличить на 50 ед. высоту основного окна;
3. удалять маркер при постановке поверх него элемента "закрашенный прям-к", также не разрешать ставить маркер на элементе "закрашенный прям-к";
4. добавить выбор цвета: красный, синий;
5. picturebox на разных экранах различен - зависит от плотности пикселей, разрешения на мониторе - выяснить есть ли решение;
6. изучень возможность реализации проведения линий с зажатой кнопкой мыши;
7. Ctrl-E -> Ctrl-N, обновить "Help" страницу. 




